# 论文概述

## 摘要

### 使用了回归模型

### 提出了四个论点：

- 潜在因素难以评估，需要大量的独立变量去充分地解释
- CI可以作为强大的预测工具使用
- 评论的数量可以作为有效的评估方式
- pull request的具替内容(比如增加的行数，添加的commit)的具体质量也是有效强大的评估标准。

## pull request的评估过程

### 持续集成：

- 持续集成可以自动的测试（通过一组由开发者核心组设置好的测试数据集）接收到的pull request 并且将测试结果返回。如果测试通过那么开发者小组将会再次讨论检查接收到的pull request， 提出改进意见，然后将接受改进后的pull request。如果没通过测试，在少数情况下，由核心组成员检查提出修改意见并完成修改后，这样的pull request仍然有可能被项目所吸纳。

### pull request的评估

- 两个概念：  
  - pull request acceptance(是否要merge)
  - pull request latency(评估时间)

### 根据一些前人的研究

- pull request被接受的原因多种多样，且尚未定论
  - Gousios等人通过机器学习技术，发现关于项目研究热点（开发热点）的pull request更容易被接受。
  - Tsay通过回归模型，发现贡献者和集成者（项目管理人）的社会关系是pull reuqest被接受的关键因素。
  - 在又一个定性研究上，Gousios等人有发现目标区域（pull request的代码相关的内容）、是否存在相应的测试用例和总体上的代码质量都被认为是pull request被接受的重要决定因素。
  - 在上述的定性研究里，作者给一些被预先定义好的可能的决定因素进行了评估排名。这和之前同一作者通过机器学习数据挖掘的得到的结果不尽相同。
  
### 假设
  
- 1 研究中对于影响pull request的社会、技术因素的研究是正确的

- 2 和处理过程相关的因素对于pull request 的被接受潜在因素有重大影响

- 3 CI是一个决定性因素。


### 研究和方法

#### 数据集及其处理过程

- 从githu上选取使用了CI的项目。使用GHTorrent选取出了一共至少收到1000条pull request的项目
- 使用之前的技术，找到其中使用Travis-CI的项目。
- 为了使的数据集更加均衡合理，从其中选择了各种常用语言中排名前十的项目，并且进一步提取了每个项目接受的pull request（已经closed, open的pull request忽略不计）
- 对于每个pull request， 提取其中关于自动构建（通过CI进行从而形成的）的数据。
- 最后，我们确认了核实了每个关闭了他人的pull request 和 issues 的项目组成员的身份。

#### 方法

- 结果：结果的测量指标是pull request的潜在因素，即pull request的创建日期和它被关闭的日期之间的时间间隔。
- 观测值： 对项目、pull request以及提交者进行了计算评估测量，包括：
  - 项目年龄：pull request创建时间。
  - 小组规模：小组活跃集成者人数，活跃是指在pull request被创建前三个月就很活跃。
  - 项目的研究热点：在过去三个月中，大多数pull request的commits相关的文件集。
  - Commits：部分项目的commits总数。
  - Churn：pull request中对项目的删减或增加
  - Test Inclusion：一个二元变量，用来评估pull reqeust是否和至少一个测试文件有关
  - Comments：pull request的总体评论总量和部分内联评论。
  - 贡献者成功率：贡献者的之前pull request的成功率
  - 集成者：pull request的发出者是否是项目的集成者。
  - 社会联系的强度：项目组成员和Pull request贡献者在过去三个月联系的程度（用comment networks评估）
  - 粉丝数：贡献者的github粉丝数。
  - 描述复杂度：pull request的描述总词数。
  - 工作负荷：当前pull request创建时，项目中仍然open的pull request
  - 集成者可用性：两个最好的集成者至少一个活跃前的时间间隔（平均每24小时）。
  - 星期五效应：pull request 是否在星期五提交。
  - #和@：pull request的标题和描述中是否有这两个符号。
  - 第一人反应时间：pull request从提交到第一个评论者回复的时间间隔。这个可以用衡量一个项目组的反应程度。
  - CI的总处理时间：一个pull request从被创建到最后一个commits被CI测试的时间间隔。
  - CI的测试结果：一个二元变量，用来测试是否一个pull request 在CI的测试过程中有没有遇到errors, 或者测试失败。

#### 分析

  一共使用了三个回归模型，第一个完全基于之前的文献研究（H1)。而另外两个模型为了研究H2和H3，增加了一组变量。所有数值变量首先进行对数变换，以稳定方差，减少异方差，然后标准化(均值0，标准差1)。为了检验多重共线性，我们计算了每个预测因子的方差膨胀因子(VIFs)(均远低于3，表明不存在多重共线性)。我们使用调整后的$R^2$统计量来评估模型的拟合优度对于每个模型变量，报告其系数、标准误差和显著性水平

### 结果

正如之前所预测的，pull request的增删量，大小和讨论长度是变量中的决定性因素。有更多的讨论，有更多的commits和更多的代码增加，会获得更多的评估时间和接受潜力。（对之前定义的各种变量及其对应的模型进行了解释。）